هل هناك أي تقدم بشأن الهاربين لدينا؟
كانت هناك مشاهدات لكينيدي،
ولكن عندما وصلنا هناك، كان قد اختفى.
لا شيء عن لوكاس كايل.
نعتقد أنه ربما مات أثناء التمرد.
ماذا عن الغرباء؟ أي فكرة من هم؟
باستثناء أتباع كينيدي؟ لا.
أبحث عن امرأة بيدها اليمنى ضمادات.
قيل لنا أن لدينا نقص في فيتامين د.
يرجى إرسال برميلين D إلى تصفية المياه.
اسمي أورلا كينت وأنا رئيس الظل للمشتريات.
أنت تؤذيني.
من فضلك لا تخبرني أن لدينا مشكلة في اليوم الأول للمجلس.
سيدتي العمدة.
أردت فقط أن أسأل عن ذاكرتك.
هل يعود شيء؟
كان لدي ذكرى.
أنا خارج غرفة معادلة الضغط مع برنارد.
- هل تعرف ما أتحدث عنه؟
- لا.
ماذا قلت لها؟
- أن برنارد مات بالسم.
- روبرت.
لم يعد لديه ذاكرة لمدة ثلاثة أشهر،
باستثناء تلك التي أعطيتها لها.
مضاعفة الجرعة.
الفيتامينات الخاصة بك.
هل تعرف أحداً تأثر؟
أردت أن أتحدث معك
بشأن القنبلة القذرة.
بدأت أشعر وكأنني الوحيد
الذي اعتقد أن هذا موعد غرامي.
ذلك الصحفي.
هيلين درو.
إنها تعمل على قصة.
حسنا، إذا لم يكن بطل نيو أورليانز.
أود أن يتم تعييني في لجنة إيران.
أعتقد أنني قد أعرف ما إذا كانت
أختي الصغيرة ستقصف إيران.
انضم إلى تلك اللجنة
وأخبر الصحفي بما تستطيع.
رايدر أربعة. لدي شيء
غريب على لوحة القيادة.
تحطمت طائرة شارلوت.
يتم إرسالها إلى عيادة هايدي
ستينسن في فيرفاكس.
لكنها تعاني من
إصابة في الدماغ. مؤلم--
إصابات الدماغ
المؤلمة. الذي - التي.
من أنت؟
القرف.
- يا. أنا أخيرًا في طريقي إلى المنزل.
- مرحبًا.
أردت فقط أن أتحقق.
- يوم عظيم اليوم.
- نعم كان كذلك.
- كل شيء بخير؟
- نعم.
لقد قمت بعمل جيد في المجلس.
أعتقد أن هذه بداية لشيء خاص.
رائحة مثل الدخان هنا.
لم يعجبني الحساء، لذا قمت بإعادة تسخين البيتزا.
حسنًا، إذن...
- ليلة.
الرسالة نفسها ليست مصدر قلق جدي.
ما يثير القلق هو قرارها بالكذب عليك بشأن ذلك.
الطب لا يمكنه إلا أن يمحو ما كان،
ولكن إذا لم تصدق الرواية الجديدة،
لدينا مشكلة مختلفة تماما.
وأنت يا كاميل، أنت الراوي الذي يجب أن تثق به.
لا أفهم لماذا يستغرق هذا وقتًا طويلاً.
قلت شهر أو شهرين على الأكثر.
لدينا 352 سنة من البيانات
مما يدل على أن البروتوكول فعال.
معظم الوقت.
عندما يتم تنفيذها بشكل صحيح.
لقد خضعت ستة صوامع للمعالجة الكاملة بنجاح.
إعادة التعيين، بما في ذلك إعادة التعيين الخاصة بك قبل 140 عامًا.
وكان هناك أفراد تم استهدافهم على طول الطريق.
ويلاحظ الإحباط الخاص بك.
على الرغم من أنها أثبتت فعاليتها في الغالب،
وكانت هناك أيضًا استثناءات.
استثناءات مثل جولييت نيكولز التي احتاجت إلى علاج ممتد.
أنت يا كاميل تعمل مع مثل هذا الاستثناء.
أشعر بتحسن كبير الآن.
يشير حلمها إلى بعض ذكرى عودتها.
يبقى في عقلها الباطن.
استمر في بروتوكول العلاج لمدة أسبوعين آخرين.
عزز إجراءاتها الأمنية وضاعف جهودك
لإقناع نيكولز بأنك حليفها الأكثر ثقة.
ثلاثين ميلا من كارترزفيل.
منظر مذهل لغروب الشمس فوق جبل باين.
نعم، كان لدينا خيول وبط وماعز.
هذين البلدغين.
أغضب الكلاب التي وضعها الله في الأرض.
الشيء الوحيد الذي فعلوه هو طردنا من البوابة الرئيسية.
إلى المنزل في كل مرة ننزل فيها من الحافلة.
عندما قلت لك أنني خلقت
تميمة جامعة جورجيا بولدوج...
لا تقلق.
ماذا؟
حسنًا، لقد ضحكت بشدة لدرجة أنك...
لقد أغضبت نفسك.
أنا لا أبدو مثل أخت لطيفة جدا.
كان اسم أمي جريس.
أب...
وليام.
من فضلك، أنا...
أنا آسف يا دونالد، أنا فقط...
لا أعرف ماذا أقول.
لا.
لا تعتذر.
أنا آسف.
اللعنة عليه.
هل أنت بخير
أنا عادة لا أقسم على الأشياء غير الحية.
أسوأ أهداف للغضب.
علاوة على ذلك، فإن هذه الآلة كانت تطلبها منذ أشهر.
هذا جيد.
لا تقلق بشأن هذا
حسنًا؟
الذي - التي.
أختي هنا.
حسناً، جسدها هنا.
أجلس هناك مع شخص كنت أتحدث معه كل يوم خلال الأيام القليلة الماضية
ثلاثة عقود، وهي تنظر إلي وكأنني سائق أوبر.
أنت دانيال.
كنا نتوقعك.
أنا فيكتور كرنكوفيتش.
أنا طبيب شارلوت.
- هيهي.
أنا سعيد بلقائك.
نعم، أخشى أنني يجب أن أخبرك أنني السبب في أنه لا يتذكرك.
لذلك الدواء،
إنه مثل وضع جسر متحرك بينها وبين ذاكرتها.
فجوة أمان، إذا صح التعبير، بين الطابقين العلوي والسفلي.
عند استخدامه لفترة طويلة جدًا، يظل الجسر قائمًا، ويصبح دائمًا
ولم تستعيد ذاكرتها أبدًا.
لكن عندما يصبح أقوى، سنأخذ استراحة من الدواء.
اخفض الجسر، اعبر واختر...
في الحقيقة أنا أختار...
أي الذكريات يجب أن تعود وأيها تترك وراءك.
لقد فقدتك مع ذلك الجسر المتحرك؟
لا.
لا أعرف.
نعم...
هذا النوع من المحادثة لم يكن على قائمتي
الأشياء التي أحاول اكتشافها اليوم.
الجسر المتحرك ينزل،
كيف تستعيد ذاكرتها؟
ونروي قصتها مراراً وتكراراً.
قصتها؟
حسنًا.
لماذا يحكم البشر
العالم وليس القرود؟
لا أعرف.
الإبهام المعارض.
تحكم أفضل في المحرك.
- دماغ أكبر.
شعر أقل.
- تمام.
دعونا نجرب هذا.
ماذا تفعل طوال اليوم؟
الآن؟ اتصل بالغرباء
تمامًا واطلب منهم المال.
بالضبط. يمكنك التواصل
مع الناس وإخبارهم بقصة.
أنت تأخذ مجموعة من
البيانات وتنسج المعنى حولها.
هذا ما نقوم به، وهذا هو ما نحن عليه.
نحن رواة القصص، مبدعو المعنى.
إنها قوتنا العظمى الوحيدة.
أنت، أنا، شارلوت،
نحن في الواقع مجرد مجموعة من القصص التي أخبرناها لأنفسنا.
الذاكرة هي سيرتنا الداخلية.
المعلومات التي اخترعناها بهدف إخبارنا من نحن.
العلاج مسح كتاب شارلوت.
حسنًا؟
كما قلت،
سنتوقف عن تناول الدواء، والذاكرة ذكرى،
سوف تملأها مرة أخرى بقصتها.
ذكرى بعد ذكرى؟
الذاكرة بالذاكرة.
أختي الحبيبة،
طيار بحري لامع.
حتى مهمة إلى إيران، لكن هذه المرة لديك خيار.
دانيال، لديك خيار ألا تشلها بالحقيقة الكاملة.
صدمة ما حدث لسربها.
لديك خيار ترك الأمر وراءك.
هل يمكنني أن أقول لها كذبة؟
هل ستصدق ذلك؟
لماذا تكذب؟
حسنًا، لديه بعض الآراء عني والتي لا أمانع أن ينساها.
في الواقع، من الممكن أن تزرع كذبة.
سيستغرق الأمر الكثير من الوقت والكثير من الجهد.
الذكريات الحقيقية تحترق بشكل أسرع لأن
إنهم موجودون بالفعل على الصفحة،
هي فقط لا تستطيع رؤيتهم.
ستحتاج إلى قطع أثرية لاستعادة الذكريات القديمة.
كما تعلمون، أشياء من حياتها، طفولتها.
الذاكرة موجودة في الجسم، وليس في الدماغ فقط.
هذا...
إنه في روائح الماضي والمعنى
التي لفناها حول الأشياء التي كانت لدينا عندما كنا أطفالًا.
نستخدمها كاختصارات
لتنشيط المسارات العصبية.
لقد مات آباؤنا عندما كنا صغارًا.
انتقلنا للعيش مع عمتنا.
ليس هناك أشياء كثيرة من طفولتنا.
أنا آسف، ولكن هناك شيء
آخر بين الآحاد والأصفار.
لا يقتصر الأمر على الخلايا العصبية
والمحاور فحسب، بل هناك المزيد.
شيء غامض مثل...
كروح.
ولن أتحكم فيه أنا أو أي شخص آخر.
لذلك في بعض الأحيان، ربما 10%
في ذلك الوقت، فإنه لا يعمل.
لكنها تستجيب بشكل جيد، لذلك لديك سبب للأمل.
حسنًا؟
حسنًا.
آسف للمقاطعة، يا رئيس.
هناك امرأة هنا.
قدمت بلاغًا منتظمًا عن المفقودين،
لكنه لن يغادر حتى يراك.
هذا ليس تقريرًا عاديًا
عن الأشخاص المفقودين.
اسم الشخص مفقود؟
أورلا كينت.
هي أختي.
ظل لرئيس المشتريات؟
رأيتها بالأمس في مجلس صوامع.
تحدثت معها.
- اختفت؟
- يأتي إلي كل ليلة.
بعد تحولها.
الليلة الماضية، لا شيء.
ربما ذهبت إلى المنزل وانهارت.
لا، وقالت انها سوف تحمل رسالة.
والدي كبير في السن.
إنهم يهتمون. هذا هو اتفاقنا.
منذ أن كنا أطفالا.
لا غياب غير مبرر، ولا مجال للقلق.
اسمع، أعلم أنك مشغول بالكثير من الأشياء
إنه أكثر أهمية لأي شخص آخر في القوة، ولكن هناك خطأ ما.
أنا أعرف ذلك في أعماقي.
لقد كذبت على والدي.
أخبرتهم أن أورلا بقيت معي الليلة الماضية.
لا أستطيع أن أكذب عليهم مرة أخرى اليوم.
حسنًا.
شكرًا لك.
كل شيء فرانكنشتايني للغاية.
كرنكوفيتش؟
لا، أنا.
يطلب مني...
لا أعلم، ضع عربة التسوق في دماغها،
اختيار أجزاء كثيرة، واستعادة روحها.
لذا...
أعني، من نحن إن لم يكن مجموع ذكرياتنا، أليس كذلك؟
اعتقد.
انظر، اعتقدت أنني قد أذهب للاطمئنان عليها إذا كان الأمر على ما يرام.
لم أخدم قط، حسنًا، كما تعلم، القليل من الحلوى، أو مجلة صغيرة لجندي مخضرم جريح
يبدو الأمر وكأنه أقل ما يمكنني فعله حرفيًا.
بالطبع.
دانيال.
- يا.
- هيلين.
- هيهي.
هل قابلت آنا ثورمان؟
هيلين درو.
ليس رسميا.
الجميع يقول أن أطروحات والدتك لا يمكن اختراقها
منذ أن قامت بتشغيلك، حسناً...
لقد انتهى بي الأمر أنا وهيلين بالصدفة في موعد غرامي.
إنه ليس اجتماعا.
اسمع، لقد كنت في مكتبك للتو.
سمعت عن أختك.
- أردت أن أعتذر.
- شكرًا لك.
هل هي في والتر ريد؟
لا، لقد نقلوها إلى عيادة هايدي ستينسن.
اللحمة.
يجب أن يكون شخص ما قد أجرى اتصالات جدية.
لا أستطيع أن أتخيل طيارًا في البحرية لديه هذا القدر من المال مخبأًا.
في الواقع، أعتقد أنك ستجد أن الدكتور كرنكوفيتش كذلك
لقد تم علاج قدامى المحاربين لسنوات عديدة مجانا.
نعم، أعتقد.
الذي - التي.
ركزت محاكمته الأولى على نزلاء السجون
في البلدان المثقلة بالمساعدات الأمريكية لدرجة أنها لا تستطيع أن تقول لا.
وكان عمله الثاني مع وزارة الدفاع كمجند في السنة الأولى.
الذين ليس لهم رأي في علاجهم الطبي.
وفي كلتا الحالتين، أخذ ممحاة كبيرة من السبورة
ومحو ذكرياتهم.
لقد سمح لقدامى المحاربين المصابين بصدمات نفسية بنسيان الفظائع التي رأوها.
لقد سمح للمجرمين المحترفين أن ينسوا أنهم مجرمين
ويصبحون أعضاء منتجين في المجتمع.
لكنه يقرر ما يتذكره الناس وما لا يتذكرونه.
ألا يقلقك ذلك؟
حسنًا، الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك قليلًا.
إنها أختي أيضاً.
كما تعلمون، منذ أن أصبحت طيارة مقاتلة وأنا أشعر بالقلق.
هل من السخرية أن نقول إنه كذلك
يستخدم قدامى المحاربين المصابين لاختبار نظرياته؟
- هيلين.
- فقد فيكتور زوجته.
وطفل تعرض لحادث سيارة
عندما نام أثناء القيادة.
أعتقد أن لديه المزيد من الجلد
في لعبة الصدمة من معظم الأشخاص.
يعتني.
وأرسل لشارلوت تحياتي.
بالطبع.
هل التقيت بأحد المراسلين
واعتقدت أنه كان لقاء؟
السياسيون والصحفيون،
أنت تعلم أنها صفقة--
إنها معاملات، نعم، أعلم.
كنت...
مشتت؟
حسنًا، بصرف النظر عن كونها مثيرة
جدًا، فهي أيضًا جيدة في وظيفتها.
حتى لو كان الشيء الوحيد الذي
يمكنها الحصول عليه كان سيئًا.
ليست هي في بوست؟
لا، لم تكن هناك منذ عام.
لقد كانت فتاة سيئة.
وهي الآن في أحد مصانع
النفايات القذرة عبر الإنترنت.
ومع ذلك فهي صحافية.
هي حصلت على ما أرادت،
وأنت لم تحصل على شيء.
ماذا حصلت؟
قلت لها أين يتم علاج شارلوت.
وقلت لها مجانا.
قالت لازم تاخد العلبة كلها...
من أجل الحظ.
حسنًا؟
"لقد أردت الحقيقة.
صحيح أنني أحبك.
لا تخف، فهم جيدون في التوريد.
عمدة؟
السّيدة.
طلب مني سيمز الاحتفاظ بسجل
رسمي أكثر لتحركاتنا اليوم.
ارجع إلى العرض. إذا لم يجدوا لنا
المزيد من التجهيزات والسلالم..
.
سيكونون مستعدين فقط لأحفادهم.
غطيني.
كما تعلمون، لا يزال يتعين عليك التحدث معها.
لا أستطبع.
طلبت مساعدتكم.
حسنًا.
ربما ينبغي لي أن تحقق مع شخص ما.
إنه آمن وكل شيء على ما يرام للنزول، ولكن..
.
لماذا؟
مع من ستتحقق؟
أنا العمدة.
هذا هو أمني.
دمية دب.
ماذا يحدث هنا؟
العمدة يريد النزول.
سيدتي العمدة، هل لي أن أسأل لماذا تريد النزول؟
هل يجب أن أعطيك سبباً؟
حسنا، أنا المسؤول عن تجديد الدرج
ولا أحد يتسلق الحبل دون إذني.
هل تعلم أنني لا أتذكرك حقًا؟
نعم أنا أعلم.
ولدي هذا الشعور بأننا لم نتفق حقًا.
لقد فعلنا كل شيء بشكل صحيح.
أريد أن أتحدث إلى مارثا ووكر.
حسنًا، أنت محظوظ.
كانت في طريقها إلى سن الستين للحصول على بعض الإمدادات الطبية.
ينبغي أن تعود إلى الطابق السفلي في أي لحظة.
بالضبط.
حسنا، سوف ننتظر.
سيدتي العمدة،
أثناء انتظارك، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
في الخصوصية.
الذي - التي.
بالطبع.
لا بأس.
أنا...تبا.
أعطتنا كاميل جميع التعليمات حول كيفية التحدث معك
حتى لا تفسد تعافيك.
لا بأس.
تفضل.
لقد سألت شيرلي عن برنارد هولاند.
الذي - التي؟
لقد تذكرت شيئا هذا الصباح.
لا أعرف إذا كان هذا مفيدًا، لكن أثناء التمرد،
نزل رجل.
لقد قال أنه كان ظل برنارد.
حسنًا، لم يكن لدينا وقت له يا شيرل
أردت فقط أن أضعه في زنزانة،
لكنه قال أنه يعرفك.
لقد قال أنه عندما وصلت إلى تلك التلة،
شخص ما رآك تدخل إلى مكان ما
وأنك ربما لا تزال على قيد الحياة.
- من قال ذلك؟
- لا.
كل ما أعرفه هو أن (شيرل) أخذه إلى حفرة الحفار.
كان يبحث عن شيء ما في الأسفل.
لم يكن يريد أن يقول ما هو عليه.
ولكن إذا كان هذا الرجل حقا ظل برنارد،
ربما يمكنه مساعدتك.
ما اسمه؟
لوك كايل.
سأحصل على مساعد في حياتي القادمة.
لقد تعبت من فعل الأشياء من أجلها
شخص يجب أن يفعل ذلك بنفسه.
مرحبًا.
اسمحوا لي أن أبدأ من البداية.
أنا من مكتب عضو الكونجرس دانييل كين.
طلب مني أن أتوقف وأطمئن على أخته.
ربما...
ربما يجب أن آخذها للخارج؟
لماذا لم تخبرني شيرلي بنفسها؟
أعني...
نحن جميعا نكافح مع كيفية الفهم
ما تتذكره وما لا تتذكره.
وأنا أعلم أنك لن تتذكر هذا،
لكن شيرلي تدرع نفسها عندما تتأذى.
أعني، عندما عدت لأول مرة،
خيمت شيرل خارج غرفتك في المستشفى لمدة عشرة أيام متتالية.
لن يتركك.
اضطررت عمليًا إلى إعادتها إلى قسم الميكانيكا.
ثم بدأت الشائعات بأنك فقدت الكثير من ذاكرتك في الحريق،
لكن شيرل لن تسمح بذلك.
لن ينساها.
لقد صعدت 144 مستوى لتكون في المكان
الذي تتواجد فيه لأول مرة في المقصف.
انتظرت في الخلف.
دع الجميع يأخذون نصيبهم منك.
وبعد ذلك، عندما جاء
دورها، نظرت من خلالها.
أنا...
أعتقد أن الحديث معك
يؤلمك كثيرًا الآن.
هنا ووكر.
سيدتي العمدة، هذه مارثا ووكر.
لا تهتم.
ليس لديها أي فكرة من أنا.
هل أنت؟
لنبدأ بشيء بسيط.
هل مازلت تشرب القهوة؟
أم أنه من غير المسموح لي أن أسأل ذلك لأنك هش للغاية؟
أنا أشرب القهوة.
جيد.
فماذا قالوا لك؟
حسنا، قالوا أنني كنت أفعل ذلك
تقضي الكثير من الوقت في ورشة العمل الخاصة بك.
العمدة قادم.
سيدتي العمدة، تفضلي.
يمكنه الانتظار مثلنا.
لذا...
أعلم أن مسؤوليتي الرئيسية كانت المولد، أليس كذلك؟
ولكن أريد أن أعرف لماذا قضيت الكثير من الوقت معك؟
لقد جئت للحصول على المشورة.
الذي لم تأخذه أبدًا.
لماذا؟
- مرحبًا.
- الكبرياء، والغطرسة.
مهلا، اثنين من القهوة السوداء.
توقف عن اللعق.
إذن لماذا أردت رؤيتي؟
حصلت على رسالة نصية الليلة الماضية.
هل أرسلته؟
لم أكن أنا.
ماذا قال؟
أنت لا تصدقني.
أريد أن أصدقك.
- نعم؟
- نعم.
لماذا يكون الأمر كذلك؟
أتذكر أنك أرسلت لي رسالة نصية في اليوم الذي خرجت فيه للتنظيف.
"إنهم جيدون في التوريد."
مما أظهر لي أنك قمت باستبدال شريط التسخين.
شيء يمكن أن يرسلوك للتنظيف من أجله.
وأنت لن تفعل ذلك لأي شخص
هل ستفعل ذلك بشخص ما...
نعم، حسنًا، كان ذلك حينها.
وماذا في ذلك؟
أنت لا تتذكر شيئًا ما، لقد ذهب.
ومن الممكن أيضًا ألا يكون موجودًا على الإطلاق.
حسنًا.
لذا...
الرسالة التي وصلتني تقول
"إذا كنت تريد أن تعرف الحقيقة، اذهب إلى السوق الساعة الثانية.
لذا، أريد أن أعرف، هل يجب أن أذهب إلى السوق؟
هل يجب أن أذهب...؟
هل تعرف ما الذي أزعجك أكثر؟
إذا كانت هناك مشكلة، سؤال، قرار يجب اتخاذه
وكلهم أشاروا في اتجاه واحد،
ستقرر أن الاتجاه الوحيد الذي يمكنك السير فيه هو العكس.
جيد.
حسنًا.
إنه أمر مزعج للغاية.
لا.
ما كان مزعجا هو أنك كنت على حق بنسبة 99٪ من الوقت.
لأنك تثق في حدسك.
لذا سؤالي لك الآن هو، ما الذي يخبرك به حدسك؟
لا أستطيع.
كما ترى، الشخص الذي خاطرت بحياتي من أجله كان مقاتلاً.
ستحارب بكل عنادها
الغطرسة والعناد في جسدها.
هل هذا هو؟
- ما هذا؟
- هل تحاول حتى؟
لنتذكر؟
ماذا... أنا هنا.
هل هذا صحيح؟
لذا، نعم.
ماذا...
أفهم...
أنا أتلقى أجزاء من الذاكرة، أو
شيء من هذا القبيل. لا أعرف ما هو.
وكلما حاولت التمسك به كلما ابتعد عني..
لا أعرف ماذا أفعل.
حاول أكثر صعوبة.
أنا لا أتذكرك.
لا بأس. أنا لا أعتبر شخصيا.
أنت الوحيد.
ماذا عن أن نجلس هناك؟
من الجيد الابتعاد عن
التحديق المستمر والأسئلة ...
والضغط لاستعادة شيء ذي قيمة.
هل لديك أي زوار عسكريين آخرين؟
على أمل استعادة شيء ذي قيمة؟
ليس بعد.
في الغالب أخي يحوم فوقي،
الرصاص المتعرق أنني سأتذكر شيئا.
- نعم.
- تذكره.
حسنًا، للعلم، أنا صحفي.
أريدك أن ترمي شيئا مرة أخرى أيضا.
التقينا عدة مرات.
كان هناك شيء يزعجك بشأن المهمة في إيران.
لا أتذكر أي شيء عن المهمة
جزء من ما أفعله هو مساعدة الناس في الحصول على قصصهم بشكل صحيح، حسنًا؟
أساعدهم في ملء الفراغات.
لذلك اعتقدت أنني أستطيع أن أخبرك بما أعرفه عن المهمة
وماذا يقولون رسميا.
ربما سيساعد ذلك في تحقيق شيء ما.
شارلوت.
شارلوت؟
يا.
هل أنت بخير
مهلا.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
حسنًا، آسف.
مهلا، آسف يا شباب.
شكرًا لك.
آسف.
انظر، أعلم أن هذا ليس جزءًا من أوامرك،
لكني بحاجة إلى بعض المساحة.
لذا هل يمكنك أن تعطيني 30 دقيقة أو...
هل قابلت السيدة سيمز؟
إذا تركتك بعيدًا عن نظري، فستصبح أمعائي ملتصقة بالخيط...
- أعرف، لكن يجب أن-- - جولييت.
- هذه هي.
إنها جولييت.
- مرحبا أيها الناس.
- انتظر، انتظر.
لا.
- مهلا، قف، قف، قف، قف، قف.
- حسنًا يا شباب.
أنا آسف، لا.
- جيري.
يا.
لا، لا، لا.
فقط أعطِ العمدة بعض المساحة، حسنًا؟
- خلف.
- ماذا بحق الجحيم أنت ...
- هل لمستني؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
لقد لمسني سخيف!
- أنا آسف.
- يا!
- عليك أن تبقي يديك بعيدا عنها.
سيدتي العمدة، هذا سوء فهم.
سيدتي، هل فقدت؟
إذا كنت تريد الحقيقة، تعال معي.
طابقني. ثلاثة...
امسكها.
هذا كل شيء. تطابق تنفسي.
- اسحب للداخل لمدة ثلاث ثوانٍ واستمر في ذلك.
- تمام.
وخارجها.
جيد. أنت بخير. خذ
الأمور بسهولة الآن.
دعها تذهب. حسنًا. جيد.
يبدو أن شارلوت تعرفها.
- هل استدعيت الشرطة؟
- لا، كنت أنتظرك.
من أنت؟
ماذا؟
أنا الرجل الذي أجبرته على مساعدتك في القرص الصلب.
باتريك كينيدي، الذي لم تكن حياته أسوأ مما كانت عليه عندما التقيتك.
أنت واحد من الهاربين.
داني.
لقد دمرت حياتي أيضا.
لقد أدخلني إلى العزلة القضائية.
جربه
ننسى ذلك، وربما لن يحدث أبدا.
ساندي.
لقد عملت لديك عندما كنت شريفاً.
أنت لم تدمر حياتي، لكني مازلت لا أحبك.
حسنًا، وأنت... هل راسلتني؟
حسنا، ليس أنا.
هي.
لقد كتبت ذلك.
لا أعرف لماذا كتبت ذلك.
- هذا الشيء الحقيقة الكاملة.
- هل أرسلت لي رسالة؟
- لأنني أردت له أن يظهر.
- نعم.
حسنًا، لكن ما كان يجب أن تقوله هو،
"لماذا تكذب بشأن الخارج؟"
الذي - التي.
حسنا، أنا لا أكذب.
ماذا تعتقد؟
فيديو لجين كارمودي.
رأيت أنك رأيته.
زهور.
والأشجار.
- والطيور.
ثم خرجت ورجعت، هل هذا صحيح؟
فلماذا تقول أنها ليست آمنة؟
إنها ليست آمنة لأنها ليست آمنة.
عندما ذهبت إلى
أعلى التل، ماذا رأيت؟
رأيت ما رأيناه جميعا.
رأيت...
أذهب فوق التل وبعد ذلك
سأذهب إلى الملجأ، أليس كذلك؟
لكن هل تتذكر ذلك؟
حقًا؟
أو هل تتذكر فقط ما تم عرضه عليك؟
لا، أنا...
أنا... حسنًا. أنا لا...
لا أعرف.
ثم ربما فعلوا ذلك.
ربما فعلوا ذلك حقا.
- ماذا؟
- انتظر ثانية.
هل تتذكر الدواء الذي عرضه عليّ سيمز؟
"ابتلاع هذه الحبوب وستنسى
أننا أخذنا زوجتك إلى القبر"؟
هل تتذكر ذلك؟
قلت أنه كان محض هراء.
- يا.
- ربما ليس هراء.
- أنا آسف.
كل ما أقوله هو...
- فقط...
ماذا لو لم تكن إصابة رأسك ناجمة عن حريق؟
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل تتلقى حاليا الكثير من الرعاية الطبية؟
- نعم.
- نعم، كأنهم يطلبون منك البلع.
مجموعة كاملة من الحبوب؟
- نعم؟
- نعم.
استيقظوا أيها الناس.
أنا آسف.
لكنك الوحيد الذي خرج ونجا.
والآن، مفاجأة، مفاجأة غريبة.
ولا تتذكر أي شيء سوى ما قالوه لها.
احصل على الخوذات.
يا.
ماذا بحق الجحيم كنت تفعل؟
ماذا أرادت؟
عدم اجتماعنا؟
ولم يطلب معلومات بشكل عشوائي.
أنا أعرف.
لقد ذهبت إلى شارلوت من أجل قصة، وبعد ذلك عندما لم تفهمها،
- جئت لي.
- لا أيها الغبي، لم أذهب إليها.
لقد جاءت إلي.
قرأت أشيائي.
اعتقدت أنها يمكن أن تثق بي والتقينا سرا.
كانت هناك أسئلة أرادت الإجابة عليها
طرح أسئلة لم تستطع طرحها.
أفضل ما يمكنها فعله هو توجيهي في الاتجاه الصحيح.
الاتجاه الصحيح لماذا؟
لقد اعتقدت أن هناك خطأ ما في المهمة في إيران.
اعتقدت أنك قد تكون على استعداد للاستخدام
ما هو القليل من قوة الكونجرس لديك
لمحاولة العثور على بعض الإجابات.
ما الأسئلة؟
من النوع الذي قد تكون عليه إدارة متحمسة للحرب مع إيران
لا أريد أن يُسأل.
مثل: "هل كان الهجوم بالقنابل القذرة على واشنطن حقيقيًا؟"
وأخبرتني أنه ليست كل المهام المخطط لها إلى إيران مرتبطة بالأسلحة النووية.
تلك التي كانت عليها، متجهة إلى الجبال المجاورة لتركمانستان،
سيتم تحميل طائراتهم بقاذفات القنابل.
وقالت إنهم سحبوا وحدات الاتصالات
وقمت بتثبيت هذا النظام المدرسي القديم من الثمانينات.
لماذا يفعلون ذلك؟
ماذا تعطيك الاتصالات القديمة؟
لا تريد اختراق البريد الإلكتروني الخاص بك؟
أنت تستخدم الآلة الكاتبة.
ألا تريد اختراق طائراتك؟
تأخذ
طردهم من الملعب الرقمي.
قالت: "يمكنك القول إننا نطير بطائرات Tomcats."
الجميع في سرب شارلوت قد ماتوا
وهي تحقق نقلة سحرية هنا؟
أين سيتم علاجها؟
ماذا سيكون علاجها؟
تأكد من أنه لن يتذكر أبدًا ما حدث؟
لم أتسلل إلى هناك اليوم لسماع قصة.
أختك أرادت الحقيقة.
سيئ بما فيه الكفاية لدرجة أنها ستخاطر بحياتها
المهنية وتخاطر بالذهاب إلى السجن بسبب ذلك.
أعتقد أنها لا تزال تفعل ذلك.
مما يترك السؤال فقط، هل كانت على
حق في إرسالي إليك لطلب المساعدة؟
ثم اقترب منها المهاجم من الخلف.
تحدثوا لبضع ثوان ثم
اتبعت جولييت السارق.
أسفل الزقاق وفي أحد المستودعات.
أي غرفة تخزين؟
أستطيع أن أظهر لك...
ولكن هناك شيء أريده في المقابل.
وماذا يمكن أن يكون؟
لقد حصلنا على هذا من قسم
تكنولوجيا المعلومات في ذلك اليوم.
الرقم 18 مطبوع بالداخل.
نفس الرقم الموجود على القرص الصلب.
ولكن هذه، تلك الخوذة التي
كنت ترتديها في وقت سابق؟
تقول 17.
جولييت.
كان لديك علامة.
لقد رفعته أمام الكاميرا وقلت:
"الوضع ليس آمنًا. لا تخرج."
لقد عملت من أجلك.
أنا أعرف خط يدك.
أنت لم تكتب ذلك.
من كتب العلامة؟
لا أعرف. لا أعرف.
لا أعرف... لقد ذهب.
ممتاز.
ماذا الآن؟
نعود إلى البحث عن لوكاس كايل.
اثنان وتسعون يومًا دون رؤية بعضنا البعض.
ولكن هل تعلم ماذا يقولون
اليوم 93 هو السحر.
يا.
مهلا، انتظر، لوكاس كايل؟
- نعم، كان ظل برنارد.
- لا، أعرف.
أنا أعرف.
لماذا تبحث عنه؟
لأنه قبل أن يصبح
ظل برنارد، كان في المناجم.
لماذا؟
لأنك أظهرت له بقايا من
المستوى الأحمر ولم يبلغ عنها.
لقد افترضت أنك أظهرت له ذلك القرص الصلب.
أنا لا...
لا أذكر أنني أعطيته...
أنا أعرف. أنت لا تتذكر
أي شيء. حصلت عليه.
انتظر. قف.
لذلك يتم إرسال لوكاس إلى
المناجم، ولكن لماذا أخرجه برنارد؟
لماذا؟ لا أفهم.
هذا ما نحاول اكتشافه.
لكنه لم يره منذ التمرد.
اللعنة عليه. أخرجها من
هنا. اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- عليك أن تذهب. الولايات المتحدة الأمريكية.
- علينا أن نذهب.
- الآن.
- يا. حسنًا.
سيدتي العمدة، يرجى التنحي جانبا.
- أحضر الكبش .
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- انتظر.
أطلقوا سراح العمدة! طردها.
الولايات المتحدة الأمريكية!
ماذا أراد كينيدي؟
لقد ظل يتحدث عن مدى الأمان في الخارج،
أنني كذبت وأنني يجب أن أقول الحقيقة.
- لكنك تعرف الحقيقة.
- نعم.
أنا أعرف.
عندما حلمت ببرنارد،
قلت إن عليك أن تفعل شيئًا ما، لكنك لا تستطيع تذكر ما هو.
الذي - التي؟
هل قال كينيدي أي شيء عن ذلك؟
ماذا؟
لا.
لا، لقد صرخ فقط أنه عليّ أن أفعل ذلك
أخبر الجميع أن الجو جيد بالخارج.
- هذا كل ما قاله؟
- نعم.
حسنًا.
انظر، لقد أدركت أنه بسبب تلك الرسالة،
هل دخلت بشكل أعمى في شيء كان من الممكن أن يحدث بشكل خاطئ للغاية؟
الذي - التي.
لهذا السبب أتواجد في منزل جيري.
حسنًا؟
لأنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني حمايتك بها
- إذا كنا فيه معًا.
- تمام.
لا يمكن أن يكون سرا.
أنا أعرف.
لم أفكر في الأمر وأنا آسف.
كان يجب أن أفعل... لا ينبغي لي أن أفعل.
أنا أعرف.
- أنا أعرف.
- تمام.
- تمام؟
- نعم.
هل نحن بخير
- ليس حقا.
أنا...
أحتاجك أن تلتقي بشخص ما.
لماذا؟
لقد تبعتك.
هي...
الطريقة الوحيدة التي يستطيع أن
يخبرنا بها أين كنت هي التحدث معك.
- قلت لها أنها يمكن أن يكون لها دقيقة واحدة.
- هل تمزح معي؟
أنا متعب.
- قلت لها أنها يمكن أن يكون لها دقيقة واحدة.
- هل تمزح معي؟
أنا متعب.
إنها دقيقة.
- تمام. الذي - التي.
- نعم؟
هذا...
جولييت.
- بالضبط.
- هذا هو اسمنا. تكريما.
هل كان من المؤلم الحصول على ذلك؟
قليل.
الكثير، في الواقع.
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
- لا، لا؟
لقد اعتقدنا أنه إذا كان لديك بالفعل،
فمن المؤكد أنه يعني شيئًا جيدًا.
بالضبط.
هل يمكن أن تخبرني ماذا يعني ذلك؟
عفوا، ما اسمك؟ ماذا يناديك
والديك... ماذا يسمونك؟
- إيفلين.
حسنا، هذا اسم جيد.
لا أعرف ماذا يعني ذلك.
لا أتذكر حتى أنني حصلت عليه.
لذا أعتقد أن لديك علامات على جسدك لا تعني شيئًا.
لكن نعم.
أنا آسف.
ربما.
ربما لا.
أنت خارج.
ولقد عدت لتمنعنا من قتل بعضنا البعض
لذا، إذا كانت هذه السطور لا تعني لك شيئًا آخر،
حسنًا، هذا ما يعتقدونه عنا.
- دعونا لا يكون ذلك اليوم مرة أخرى.
حسنًا؟
- نعم.
أريد أن أقول لك شيئين.
يا!
أول شيء: تلك الخدعة في السوق؟
انها ليست باردة.
أنا لست من النوع الذي قد يضع يده على امرأة.
أنا أحترم هذه الشارة وزوجتي.
الذي - التي.
كان ذلك فظيعا.
وأنا لست نفسي الآن.
- نعم؟
- نعم.
شيء آخر: لقد كنت أفكر في موضوع سلامة العمدة برمته.
في الأساس، نشعر وكأننا نعاملك كسجين.
لا يناسبني أيضا.
حسنًا، إذا كنت تريد الابتعاد عن كل هذا...
خذ بعض الوقت لنفسك، يمكنك أن تقول لي.
- سأجد طريقة لإنجاز هذا العمل.
- وماذا عن كميل؟
أنت عمدة بلدي.
دعني أعتني بالسيدة سيمز.
تعال.
ربما يجب عليك ارتداء أكمام طويلة حتى تشفى.
إنهم يبحثون عن امرأة تعاني من تلف في معصمها الأيمن.
لعدة أسابيع نظرت في الاتجاه الآخر، كات.
ولم أضع قدمي على الأرض
- التسكع مع كينيدي-- - ضغطت على ساقك؟
سوف تذهب حقا إلى هناك.
لا أعرف إلى أين سأذهب بحق الجحيم.
لقد رأيت الصفحة.
كان العالم جميلاً.
هل تعتقد أنك بحاجة إلى تذكيري؟
لقد قضيت حياتي كلها أعيش على شيء ما،
فرض شيء ما ..
- كذبة.
- لا.
ليس كل شيء.
ولكن إذا كنت تعتقد أنه لا يوجد يوم واحد
أنا لا أختنق من المفارقة التي طُلب منها المساعدة في إعادة كتابة الميثاق ...
كم مرة أرى أن الأشياء التي آمنت بها خاطئة؟
لكن ماذا تفعل...
لا أستطيع أن أخبرك أو كينيدي أو أي شخص آخر بما يجب أن يفكر فيه.
لكن الأمور اليوم ذهبت إلى أبعد من ذلك.
فكر فيما تريد! لا تقتحم
ذلك! لا تقبض على العمدة!
ابنتك نائمة.
إنها معجزة أن لا أحد رآك.
ماذا لو كانوا كذلك؟
ماذا يحدث بعد ذلك؟
عندما أخبروني أن
زوجتي في وسط هذا.
أنا لا أعرف، بول.
أنا أجد صعوبة في فهم الأمور أيضًا.
يجب على  أن أذهب.
أين؟
وسط.
هناك شخص مفقود.
ضغط الدم مرتفع.
ليس من المستغرب بعد هذا
اليوم الرهيب، أليس كذلك؟
الذي - التي.
- حان الوقت للفيتامينات.
- شكرًا لك.
- تمام. الوداع.
- الوداع.
يا. انا ذاهب الى
الكافتيريا. أنا جائع.
لم ألاحظ ذلك من قبل
نعم، حسنا، الآن لديك.
سيدتي، هل ترغبين في طلب شيء ما؟
لا. أنا بخير.
على الجانب الإيجابي، أعتقد أن ذلك أخافها.
اعتذرت لعدم إخباري بالرسالة على الفور.
لذلك أنت تعتقد أن الأمور عادت إلى مسارها الصحيح.
لا أستطيع أن أضمن غداً، لكن اليوم، نعم.
أعتقد أنهم كذلك.
عند عودتها، لم يكن بقاء جولييت موضع ترحيب.
لكن الأرقام أظهرت أن الأمر مقبول.
ربما حتى مفيدة.
يمثل الخط الأزرق القيمة المهدئة في الصومعة.
بسبب انتخاب جولييت نيكولز رئيسة للبلدية.
يمثل الخط الأحمر الخطر الذي يشكله في حالة فشل بروتوكول الذاكرة.
إذا تم تجاوز هذه الخطوط، فإن جولييت نيكولز سوف تدوم أكثر من فائدتها.
إذا تم تجاوز هذه الخطوط، فإن جولييت
نيكولز سوف تدوم أكثر من فائدتها.
المشكلة بالطبع هي أن
الإزالة المفاجئة لجولييت
يمكن أن يؤدي إلى زعزعة الاستقرار بشكل كارثي.
ولا يسعنا إلا أن نأمل أن يتم إدخال مركب الفيتامين
يحدث في شبكة إمدادات المياه قبل أن يصبح ذلك ضروريا.
يحدث في شبكة إمدادات المياه
قبل أن يصبح ذلك ضروريا.
فيتامين D4
تُرجمة الحلقة بواسطة
« darkz / خلدون »